Bukankah Radha dan Mohan pergi keluar?
Dan mereka telah kembali ke rumah
setelah melakukan kejahatan serius.
Saat melakukan kejahatan ini, Radha
melepaskan rantai pernikahannya.
Sekarang, kita harus mencari
tahu tentang kejahatan itu.
Karena setiap kesalahan
Radha dan Mohan
akan membuat cetak biru
rencana masa depan kita.
'Mohan akan keluar dari kehidupan
Radhika dan Yug akan masuk.'
'Mohan!'
Mohan.
Aku tahu
itu sulit bagimu
untuk melupakan apa pun
terjadi hari ini.
Tapi kamu harus
melupakannya, Mohan.
Untuk dirimu sendiri.
Bagi saya.
Demi anak-anak kita dan
kebahagiaan keluarga kita.
Kamu harus kuat, Mohan.
Mohan, kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Niat kami juga tidak buruk.
Mengingat bagaimana Yug,
dia pasti akan menemui
ajalnya seperti yang dia lakukan.
Mohan, orang yang menyusahkan
orang lain sepanjang hidupnya,
pasti akan menemui akhir yang mengerikan.
Jadi, Mohan...
Apa yang terjadi pada
Yug bukan karena kita.
Itu adalah kehendak Sri Krishna.
saya mengerti
bahwa fase ini sangat sulit.
Tapi kita bersama, Mohan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Radha dan Mohan bersama.
Itu sebabnya mereka sukses, bukan?
"Radha Mohan..."
Apa yang terjadi, Mohan?
Radha, rantai pernikahanmu!
Dia...
Itu ada di leherku.
Kemana perginya?
Mohan.
Saya pikir itu jatuh
ketika kami mengejar Yug.
'Radhika, minggir.  Radhika, pergi...
- Tinggalkan dia!'
Mohan, kupikir saat Yug mendorongku,
itu jatuh di dalam gedung!
Tuhan Krishna!
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Aku bahkan tidak menyadari
kapan rantai pernikahan itu jatuh!
Mohan, kita harus
segera pergi ke gedung itu.
Jika seseorang menemukan rantai pernikahan saya
di sana, mereka akan tahu kami ada di sana.
Itu bisa membuat kita mendapat
masalah, Mohan.  Kita harus segera pergi.
Radha, apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika seseorang melihat kita ketika kita
pergi ke sana untuk mengambil rantai pernikahan?
Mohan, kita bisa
mendapat masalah bahkan
jika seseorang menemukan
rantai pernikahanku!
Kita bisa tertangkap.
Dan Mohan, harap dipahami.
Ini adalah rantai pernikahanku!
Itu menandakan cintaku.
Terhubung ke Tulsi.
Saya harus pergi ke sana dan
menemukan rantai pernikahan saya sekarang!
Ayo.
- Tidak, Radha.  Bahkan jika seseorang menemukan rantai pernikahannya,
bagaimana mereka membuktikan
mayat Yug ada di sana?
Kami akan mengatakan
bahwa rantai pernikahan
pasti terjatuh saat
kami mengikuti Yug.
Atau seseorang mencurinya dari kami!
Tidak ada cara untuk sampai ke Yug.
Tempat dimana...
Apa yang terjadi, Mohan?
- Yug...
Yug...
Ponsel Yug ada bersamanya.
Polisi dapat menghubungi Yug
dengan melacak nomor teleponnya.
Oh tidak!
menyusut.  - Ya, tuan?
Bisakah Anda melacak nomornya?
- Nomor siapa?
Shrikant, kami mencari Yug.
Jadi, itu pasti nomornya.
Ya, tuan.
- Apakah kamu berhasil melacaknya?
Pak, saya sudah melacaknya
dua hari yang lalu.  Itu dimatikan.
Anda berhasil melacaknya
dua hari yang lalu.  menyusut!
Saat Yug menghilang dua hari
lalu, dia pasti mematikan ponselnya.
Setelah itu, dia pasti
menyalakannya.  Ini sederhana.
Ya, tuan.
Periksa kembali.  - Ya, tuan.
Ya, saya telah meminta Anda
untuk melacak nomor Yug Kohli.
Apa statusnya?
Apa?
Pak.  - Ya?
Telepon Yug Kohli
dihidupkan selama lima menit.
Setelah itu dimatikan lagi.
Apa lokasinya?
- Pak, ada gedung di Jalan Mehrauli.
Di sana.
Putar balik.  Cepat!
Radha dan Mohan menceritakan
kisah mereka kepada kami.
Tapi saya pikir kita akan
menemukan petunjuk di tempat ini.
Apakah kamu melihatnya?
Tapi kemana mereka akan
pergi dengan tas sebesar itu?
Itu yang harus kita cari tahu.
Apa yang ingin kita lakukan, Radha?
Kami akan menggali tubuh Yug.
Kami akan memasukkannya ke dalam
tas dan membawanya ke tempat lain.
Apa yang kita lakukan?
Kami adalah orang normal, bukan penjahat.
Bahkan aku merasa sangat aneh.
Tapi kita harus melakukan ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami sudah berada di dalam sup.
Jadi, mengapa sekarang harus takut?
Jika Yug memiliki teleponnya
dan jika SP Vikram melacaknya,
kita akan mendapat masalah besar.
Dia akan melacak lokasi
kita dan menghubungi kita!
Dia seharusnya tidak menemukan mayatnya.
Jika dia menemukan mayatnya, akan sangat
sulit bagi kita untuk melarikan diri.
Jadi, kita harus membawa
mayatnya ke tempat lain.
Jika jenazah Yug
tidak ditemukan,
tidak akan ada
penyelidikan pembunuhan.
Kami akan aman sampai saat itu.
Kami tidak punya pilihan lain, Mohan.
Tapi Radha, apa yang akan kita lakukan dengan
tubuhnya?  Di mana kita akan menyembunyikannya?
Saya tidak tahu.
Tapi untuk saat ini, penting bagi kita
untuk membawa jenazah itu pergi dari sana.
Kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya nanti.
Tidak, Radha.
Hanya untuk menghindari masalah,
kita mengundang masalah besar lainnya.
Anda mengemudi sangat lambat!
Pengaturan waktu itu penting.
Kita harus segera sampai di sana.
Saat ini, Yug telah banyak menyusahkan kami.
Saya bahkan telah berjanji kepada istri
saya bahwa saya akan mengajaknya keluar.
Dia telah menggangguku.
Semakin cepat kasus ini terselesaikan, semakin
baik bagi kita.  Berkendara lebih cepat.
Mohan, bangunannya ada di sana.
Kenapa kamu menepi ke sini?
Karena jika ada
yang melihat mobil kita
di dekat gedung,
bisa-bisa kita ketahuan.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Rantai pernikahan pasti ada di sini.
- Ya.
Radha, sepertinya tidak ada di sini.
Kita harus naik ke atas.
Mungkin saja benda itu terjatuh di sana.
Ya, itu mungkin.  - Ayo.
Dimana itu?
Mohan...
- Radha, dengarkan aku.
Mohan, kita tidak bisa menemukan rantai pernikahannya.
- Dengar, Radha.
Kami tidak punya banyak waktu.
Pertama, kita akan mengambil mayatnya
dari sana dan kemudian menemukan rantainya.
Mohan...
- Ikutlah denganku.
Shrikant, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Kami hampir sampai, Pak.
Belok kiri dari sini.
Mohan!
Saya telah menemukan rantai pernikahan.
Benda itu mungkin jatuh ke
tangannya saat dia mendorongku.
'Radhika, minggir.  Radhika, pergi...
- Tinggalkan dia!'
Radha, minggir.  Saya akan mengambilnya.
- Tidak, Mohan.
Saya akan melakukan ini sendiri.
Rantai ini menandakan pernikahan saya.
Radha tidak akan pernah bisa menjadi milik Yug.
Begitu pula saat dia masih hidup
juga tidak setelah kematiannya.
Salam Tuhan Krishna!
Telepon...
Saya menemukan teleponnya.
- Mohan, kita harus cepat.
Sebelum seseorang datang
ke sini dan melihat kita.
Ayo cepat.  - Ya.
Ayo cepat.
Tunggu, Mohan.  Anda tidak akan bisa melakukan
ini sendirian.  Saya akan membantu Anda.
Mohan!
Jika polisi datang ke sini dan
melihat kami, tamatlah kami.
Ayo masukkan mayatnya ke
dalam tas dan segera pergi.
Keluar dari sana.
menyusut.  - Ya, tuan?
Cari area tersebut secara menyeluruh.
- Ya.
Dia pasti ada di sekitar.
- Cari dengan benar.
Tunggu sebentar, Mohan.
Ayo cepat.
Pak.
Ini adalah lokasi terakhir Yug.
Tapi kami tidak dapat menemukan
Yug maupun teleponnya.
menyusut.
Kami akan menemukan Yug dan teleponnya juga.
- Oke, Pak.
Itu sebabnya saya di sini.
Apakah Anda memeriksanya di sana?
- Tidak, tuan.
Mari ikut saya.
Ayo.
Cari dengan benar.
Dia harus berada di sini.
menyusut.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, tuan.
Cepatlah, Mohan!
Mohan.
Apa yang menjelaskan
suara di tempat terpencil ini?